# Pulsar Scooter Mini
**Pulsar Scooter Mini (PSM)** - это контроллер электродвигателя BLDC для лёгкого электротранспорта.

| Параметр               | Значение                                                                  |
| ---------------------- | ------------------------------------------------------------------------- |
| Напряжение батареи     | 24-70 (до 16S Li-on стабильно), _24-85В  (до 20S Li-on экспериментально)_ |
| Номинальный фазный ток | до 70А длительно (50А для прошивки ниже v3.200)                           |
| Батарейный ток         | без дополнительных ограничений (ограничен фазным)                         |
| Габариты корпуса       | 92х40х20мм                                                                |
| Интерфейс управления   | ручка газа, ключ зажигания                                                |
| Интерфейс настройка    | Bluetooth                                                                 |
| Режим работы           | векторное управление для двигателя с датчиками Холла                      |
| Максимальные обороты   | 30 000erpm об.мин (erpm = rpm * число пар полюсов)                        |
| Вес                    | 160г                                                                      |

### Основные преимущества
- **Настройка по Bluetooth.** Bluetooth модуль встроен в контроллер.
- **Управление моментом.** Курок газа управляет моментом электродвигателя, такой режим обеспечивает комфорт и отзывчивость управления. 
- **Полная настройка.** Можно задать ограничение батарейного и фазного тока при разгоне и торможении.
- **Торможение курком газа.** В контроллере реализован режим плавного торможения курком газа, отпустив газ можно затормозить двигателем вплоть до полной остановки не прибегая к механическим тормозам.
- **Компактность.** Размер корпус 92х40х20мм
- **Надёжность.** Корпус контроллера залит компаундом, что обеспечивает защиту от пыли, влаги и механических воздействий.
- **Простота установки.** Контроллер имеет необходимый минимум проводов: батарея, мотор с датчиками Холла, ручка газа с ключом зажигания. Порядок подключения датчиков Холла и фаз мотора выбирается автоматически при настройке.
- **Контроль заряда батареи.** Контроллер замеряет потраченный заряд за поездку для удобного прогнозирования оставшегося пробега.

На корпусе контроллера предусмотрено крепёжное отверстие для удобного монтажа. При размещении контроллера в деке самоката или в боксе, контроллер необходимо прикрутить к металлу корпуса через термопрокладку или термопасту. При размещении котроллера снаружи дополнительное охлаждение не требуется.

### Купить
[Раздел покупки](31-kupit-kontroller-psm)
### Инструкция
1. [Спецификация](11-spetsifikatsiya)
2. [[Схема соединений|Схема и инструкция по подключению]]
3. [Крепление контроллера](28-kreplenie-kontrollera)
4. [Настройка контроллера](9-nastroyka-kontrollera)
5. [Настройка мотора](8-nastroyka-motor)
6. [Настройка ручки газа](7-nastroyka-ruchki-gaza)
7. [Настройка ограничений тока...](6-nastroyka-ogranicheniy-toka)
8. [Команды контроллера](5-komandy)
9. [Обновление прошивки](4-obnovlenie-proshivki)
10. [Программы](3-programmy)